La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
"Les cerisiers d'hiluluk. Le miracle des drum rockies !"
Je vais faire fleurir des cerisiers.
Le jour où mon invention sera au point, je sauverai ce pays.
En tant que médecin, je dois essayer de sauver ce royaume.
De le détruire, tu veux dire ?
Nous sommes sur une île hivernale, aucun cerisier ne peut fleurir ici.
Ils fleuriront !
J'étais le pire des gredins, et j'avais UN pied dans la tombe.
Voir ces cerisiers m'a sauvé,
et mon cœur a radicalement changé.
Il n'existe personne qui ne puisse être sauvé.
Il n'y a en ce monde aucune maladie incurable.
Dans ma lutte contre tous les maux, j'ai hissé cette tête de mort.
Pour Elle, il n'y a rien d'impossible ! Elle est le symbole de mes convictions !
Je me bats sous ce drapeau, comme le font les pirates !
Chopper, tâche de prendre la mer, UN jour.
Tu t'apercevras alors à quel point tes problèmes sont bien peu de choses.
Docteur, je...
Je t'ai trouvé.
Attends, le monstre !
Rejoins notre équipage !
Est-ce que ça va, dolton ?
Oui, ça va. J'ai seulement eu UN étourdissement.
Ça passera avec UN peu de repos.
Dites donc, vous autres.
Le... le docteur kureha !
Ça boume, les enfants ?
Transportez les blessés en salle de soins.
T'es la vieille peau de l'autre fois !
Et n'oubliez personne !
D'accord !
Ne traînez pas. Vous voulez finir comme ce type ?
Nami, on ferait mieux d'attendre que tu sois rétablie.
Tais-toi.
Si on ne s'éclipse pas, notre départ pour alabasta sera retardé de 2 jours.
Vivi a assez souffert comme ça, tu ne crois pas ?
Ça suffit, les messes basses.
Retournez immédiatement dans vos chambres !
On m'appelle le grand capitaine usopp
Son problème de dos s'était aggravé.
Je lui avais dit de ne pas forcer.
Bon, ensuite...
Dolton.
J'imagine que tu sais où se trouve la clé de l'armurerie de ce château.
Pourquoi voulez-vous la clé de l'armurerie ?
Ça ne regarde que moi.
Wapol avait l'habitude de toujours la garder sur lui.
Et dans ce cas, Elle s'est envolée avec lui.
Vraiment ? Voilà qui est embêtant.
Doctorine.
Que diriez-vous d'oublier les frais médicaux de mon équipage ?
Et aussi, de me laisser partir tout de suite ?
Pourquoi me poser une question dont tu connais déjà la réponse ?
Je veux votre cargaison et tout votre or en guise d'honoraires.
Et tu dois rester au lit au moins deux jours de plus.
Elle a raison, nami. Tu dois rester en observation.
Ça va, je ne me sens pas à l'article de la mort.
Ça ne veut rien dire !
Vous avez bien besoin de la clé de l'armurerie, n'est-ce pas ?
Que fais-tu avec cette clé ?
C'est la bonne ? Comment l'as-tu eue ?
Je l'ai volée.
Tu ne manques pas d'air, de me proposer UN marché pareil.
Tu as UN sacré toupet, ma petite.
C'est d'accord.
J'oublie mes honoraires, mais c'est tout.
Ma déontologie médicale m'interdit d'accepter ta deuxième requête.
Une minute ! Dans ce cas, vous ne pouvez pas avoir cette clé !
Rendez-la-moi !
Écoute, ma petite.
Je dois m'absenter pour régler une affaire urgente.
Je range mes manteaux dans l'armoire de la pièce du fond.
Je n'ai chargé personne de monter la garde.
De plus, j'ai fini de soigner le blanc-bec au dos cassé.
C'est compris ? Ne t'avise pas de filer en Douce !
Suivez-moi, vous autres. J'ai besoin de main-d'œuvre.
D'accord.
Bref, Elle veut que je prenne UN manteau et que je file avec sanji.
C'est aussi ce que j'ai compris.
J'ai drôlement couru.
Il fait déjà nuit.
Je ne les entends plus.
On dirait qu'ils ont fini par partir.
C'est aussi bien comme ça.
Je ne peux pas quitter ce pays.
C'est la pleine lune, ce soir.
Hé, le renne !
- Rejoins-nous ! - Pas possible, ils sont toujours à ma recherche ?
Ça suffit, luffy. Tu devrais laisser tomber.
Pas la peine de t'égosiller, il se montrera pas.
Devenir pirate, ça ne l'intéresse pas.
T'as tout faux ! Je veux qu'il embarque avec nous !
C'est pas toi qui décides pour lui !
Ça me tenterait bien de les suivre...
Le renne !
Montre-toi, mon petit renne !
Non, je n'irai pas. Je ne peux pas !
Je ne suis pas comme eux.
Mon petit renne !
Tony ?
Allez ! Accompagne-nous et deviens UN pirate, d'accord ?
- Impossible. - Dis pas ça ! On va s'éclater !
Dis pas n'importe quoi !
Le problème...
C'est que je suis UN renne !
J'ai des bois et des sabots !
Et j'ai le Nez bleu !
Vous sentez-vous capables de soigner son cœur blessé ?
Bien sûr, j'aimerais devenir UN pirate, seulement...
Je ne peux pas être ami avec des humains !
Je suis UN monstre !
Une créature comme moi ne peut pas intégrer votre équipage.
Alors...
Alors, je voudrais...
Je vous suis très reconnaissant.
Merci de la proposition.
Je vais rester ici, mais...
N'hésitez pas à repasser UN de ces jours... Arrête ton baratin et amène-toi !
J'ai déjà entendu mieux, comme invitation.
Nami !
Tu es vraiment sûre que tu as assez de forces ?
Mais oui, ça va très bien.
On pourrait aller dire au revoir à la vieille et à dolton, nous aussi.
Idiot, il faut laisser chopper et doctorine UN peu seuls.
Ils ont quand même vécu ensemble pendant six ans.
Les adieux vont sûrement se faire dans les larmes.
Sous ses aspects UN peu bourrus, je parie que doctorine est très gentille.
Tu crois ?
Alors, on va partir comme ça ?
Bien sûr. Dès que chopper revient, on redescend jusqu'au bateau et on part.
Direction alabasta !
J'imagine que ça te convient, vivi ?
- Oui, surtout qu'on a UN médecin. - UN médecin ?
Parfait, je vais préparer le téléphérique.
Viens m'aider, luffy !
Dire qu'il y avait UN téléphérique.
C'est super !
Allez, dépêchez-vous de les sortir.
Allez les mettre en ligne devant l'entrée du château.
Docteur kureha.
Pourquoi sortir tous ces canons de l'armurerie ?
Tais-toi et pousse.
Tiens ? On dirait qu'il manque des patients.
Ils se sont enfuis.
Ils n'ont pas écouté votre mise en garde.
Je vois. Quelle bande d'enquiquineurs...
Doctorine !
Je dois vous parler.
Chopper, où étais-tu passé ?
Descends aider les autres à sortir les canons.
Écoutez-moi, doctorine.
J'ai décidé de devenir UN pirate et de partir avec luffy et ses amis.
- Que dis-tu ? - J'ai décidé de prendre la mer.
Leur équipage a besoin d'UN médecin.
Je vais parcourir le monde.
Ne dis pas n'importe quoi !
Écoute bien : Tu es mon seul et unique assistant.
Oublierais-tu qui t'a enseigné la médecine ?
Ne me dis pas que tu n'éprouves aucune gratitude envers moi !
Mais non, pas du tout. Je vous suis très reconnaissant.
J'aime ce pays où je vous ai rencontrés, le dr hiluluk et vous.
Dans ce cas, tu n'as qu'à rester.
Il n'y a qu'ici où tu vivras dans UN aussi Beau château.
Être pirate, c'est loin d'être facile.
Tu ne feras pas long feu.
Tant pis !
Ne fais pas ton insolent !
UN renne qui prend la mer, on n'a jamais vu ça !
Parfaitement, je suis UN renne ! Et aussi, UN homme !
Effectivement, mais je ne suis pas d'accord pour autant !
Si tu veux partir, il faudra d'abord me passer sur le corps !
Doctorine...
Tu te prends pour UN homme, espèce de pleurnichard ?
Laisse-moi rire !
Doctorine, ces pirates... Arrête ton baratin et amène-toi !
Comprenez-moi...
La ferme !
Je déteste les égoïstes dans ton genre !
Reviens ici, chopper !
Attends UN peu !
C'est quoi, ce raffut ?
Laisse tomber. Si on n'emmène pas ces canons dehors,
le dr kureha va nous tomber dessus avec ses lances.
Mais non !
Arrête !
Tu ne t'en tireras pas comme ça !
Chopper !
Au pied !
Eh Ben, ils en font, du bruit, dans ce château.
Vraiment, quel manque de tact.
Quand les gens se font leurs adieux, il leur faut du calme.
Désolé, doctorine. Mais moi, je veux découvrir le monde.
Que crois-tu pouvoir accomplir en prenant la mer ?
Tu vas poursuivre une chimère, comme ce charlatan ?
Non, ce n'était pas une chimère.
Les recherches du docteur ont porté leurs fruits !
Ça y est, le voilà.
Que se passe-t-il ? Il est pourchassé !
Ohé ! Vous pouvez venir, le téléphérique est prêt...
Grimpez dans le traîneau ! On va descendre la montagne !
Qu'est-ce qu'Elle fait ?
Regardez là-bas. Qu'est-ce que ça peut être ?
Le traîneau de la sorcière !
Qu'est-ce que c'était ?
C'était le renne du dr kureha.
Et les pirates étaient dans le traîneau.
- Que s'est-il passé là-haut ? - Qu'est devenu wapol ?
Et dolton ? Est-ce qu'il va bien ?
C'était génial ! Allez, on refait UN tour !
- Idiot, on lève l'ancre tout de suite ! - J'ai cru que j'allais mourir.
Mais... on est où, là ?
Sanji, tu es revenu à toi ?
Ça ne vous fait rien, de vous séparer comme ça ?
Je me sépare d'UN animal domestique qu'on m'avait confié, c'est tout.
Et je ne supporte pas les effusions larmoyantes.
Viens !
Le départ d'UN navire, ça se fête en grande pompe !
Aïe...
J'ai fini par réussir. La voilà... Cela fait trente ans que j'attends cette réaction chimique.
Docteur, ce n'était pas une chimère, n'est-ce pas ?
Vos recherches avaient bel et bien abouti ?
Ou était-ce encore UN mensonge ?
J'ai réussi, chopper !
Mes recherches ont enfin abouti !
Avez-vous dit ça avant de mourir pour ne pas me faire de peine ?
Rien n'est impossible sous le drapeau à tête de mort !
Dites-le-moi encore, docteur !
Tout est prêt, les enfants ?
- Oui ! - Alors, feu !
Écoute, kureha. Cette poudre...
Dr kureha, qu'est-ce que ça veut dire ?
Tais-toi et regarde.
Ça vient du château !
- Wapol fait tirer UN feu d'artifice ? - Non, ce sont des canons !
- Que se passe-t-il ? - Attention aux boulets !
Dans cette obscurité, on ne voit rien du tout.
Dr kureha, toutes les munitions ont été tirées !
Lumière !
Trop fort !
Ouais.
C'est magnifique.
Voici enfin le résultat que j'attendais depuis trente ans !
C'est si Beau que c'en est presque irréel.
Allez savoir ce qui se passe dans la tête d'UN fou.
Je vais faire fleurir des cerisiers !
Le jour où mon invention sera au point, je sauverai ce pays.
Fous le camp, charlatan !
J'étais pourtant sûr que l'œil de lézard marcherait.
Tu comprends ? Cette poudre Rouge
n'est pas une poudre ordinaire.
Une fois répandue, Elle se fixe sur la neige et teint alors les flocons
d'UN magnifique Rose Clair !
Docteur...
Doctorine...
Je ne te veux absolument aucun mal !
Je m'appelle hiluluk !
Je suis médecin !
Tony-Tony chopper, ça sonne bien, non ?
J'ai décidé de te baptiser ainsi.
Chopper, tu feras UN excellent médecin.
C'est moi qui te le dis.
Même si je dois disparaître, mon rêve se réalisera.
Ça aura été une sacrée belle vie !
Merci pour tout, chopper.
À présent, va et suis ton propre chemin,
mon écervelé de fils.
À suivre
Eh Ben, chopper ? Ça ne va pas ?
- Tu comptes bouder longtemps ? - Chante, danse !
Laissez-le tranquille.
Il fait l'expérience de l'homme qui quitte son foyer et prend son envol.
Allez, trinquons à la santé de notre nouveau compagnon !
Santé !
Prochain épisode :
"Au revoir, drum island. Je prends la mer !"
Le roi des pirates, ce sera moi !